Je suis né en Saskatoon, à l'hôpital d'université en 2007. Mais, je n’ai pas seulement habité au Canada. J’ai un deuxième chez nous, l’Inde. Mes parents et moi sommes Indiens, et presque toutes les années, nous retournons à l’Inde pour les vacances, pour visiter ma famille, et pour nous reconnecter avec mes racines. Je veux dire que c'est une expérience particulière que j'ai eu. En 2016, ma famille et moi avons voyagé chez mes grand-parents en Inde. J'étais en niveau 4, et nous sommes allés en Décembre, en milieu d'année. Alors, ma mère me dit: “t’es en niveau 4, si tu voudrais continuer ton éducation, tu devras aller à l'école ici aussi.’’ Evidemment, je n’ai pas aimé ça. Je pensais que c'était pas nécessaire, Et je pensais que toutes les écoles dans le monde sont faciles, et je n'ai jamais eu besoin de travailler à l'école. Mais, je pouvais rien faire , alors, j’ai commencé à assister à une petite école dans le village de mes grands-parents. Alors, le premier jour de la nouvelle école, j’ai pensé que ce serait simple. Mais, avant j'étais  aller, ils ont envoyé  un courriel , et disaient que tous les étudiants devront faire des devoirs . Encore, évidemment, je n’ai pas aimé ça , je 
 pense que c'était pas nécessaire, et donc, je n’ai pas fait ça. En tout cas, quand jesuis arrivé, l'école était simplement une cabane . Il n'y a pas l'air conditionné , des chaises ou des bureaux. Nous nous sommes assis sur le floor. Après des temps, un professeurs me disaient que je devais entre le queue pour un “homework check.” Je pensais que “Ok, je vais dire que j’oublie mon devoir a ma maison, simple.” Mais, avant je pouvais utiliser mon excuse, j’ai écouté une autre personne qui utilise mon excuse exactement. Je pensais que “Les étudiants en l’Inde sont compétent aussi, bon.” Mais, soudainement, je vois une gigantesque frappe sur une autre personne qui utilise mon excuse. Il est tombé sur le sol, son visage est une brilliante rouge, et on voit la marque de la main de professeurs sur son visage. J’ai été très effrayé, et immédiatement, je vais rentrer chez moi, parce que je pense que ce mal professeur va me frapper aussi. Après cette expérience, je fais tout mon devoir sur le temps. Je comprends qu' une professeur qu’il frappe d'étudiants est mal, mais, cette expérience m'a appris des conséquences. 



 









